* Funciones Callbacks:
Estas son funciones que se pasan como argumento a otra función, de manera tal que puede ser pasada dentro
de una variable, o de manera anónima escribiendola dentro de los parentesis de la función que la utiliza.
Así, el propósito de una collback es que poder programar de manera asíncrona y no secuencial que es lo
habitual. 

En este orden de ideas, lo que está dentro de la función callback va a ocurrir primero que lo que 
ocurre dentro de la función principal, así por ejemplo, los métodos bucle de la clase array, como 
.forEach, .reduce y .map que usan callbacks que el desarrollador programa a su convenciencia, tienen como 
función principal pasar por cada elemento del array, pero antes de avanzar de un elemento
a otro realiza una tarea de pormedio que esta definida libremente dentro del callback.